==================================================================================
GW-900D Mac OS X用 ドライバ・ユーティリティ
インストール手順書
==================================================================================
                   プラネックスコミュニケーションズ株式会社
                           http://www.planex.co.jp/
==================================================================================

■はじめに
----------------------------------------------------------------------------------
この文書では、弊社製GW-900Dのドライバ・ユーティリティのインストール手順が書かれてい
ます。
お客様が必要な機能があるとき、ドライバのインストールを実施してください。

■ファイル構成
----------------------------------------------------------------------------------
・MacOS10.11_Driver_xxx.zip				Mac OS X 10.11用ドライバ・ユーティリティ
・MacOS10.9_MacOS10.10_Driver_xxx.zip	Mac OS X 10.9/10.10用ドライバ・ユーティリティ
・MacOS10.8_Driver_xxx.zip				Mac OS X 10.8用ドライバ・ユーティリティ
・MacOS10.7_Driver_xxx.zip				Mac OS X 10.7用ドライバ・ユーティリティ
・MacOS10.6_Driver_xxx.zip				Mac OS X 10.6用ドライバ・ユーティリティ
・readme.txt							インストール手順
・release.txt							リリースノート
・licence.txt							ソフトウェア使用許諾契約書

■作業の前の注意
----------------------------------------------------------------------------------
アップデートの作業の前に下記を必ずよくお読みください。
※このドライバ・ユーティリティは弊社製 GW-900D専用です。弊社製品以外の並行輸入品等
　の類似商品では動作しませんのでご注意ください。
※適用作業はお客様ご自身の責任で行ってください。適用作業を起因とする製品  の故障・
　誤作動・不具合やそれらに限らない損害および障害は、弊社では一切  その責任を負いま
　せん。
※作業をはじめる前に使用中のアプリケーション（ワープロソフトウェアやメールソフト
　ウェアなど）はすべて終了してください。
※セキュリティソフトウェアをインストールしているときは、一時停止または一時的にアン
　インストールしないと正常にインストールできないことがあります。
　一時停止またはアンインストールについては、セキュリティソフトウェアの取扱説明書を
　参照ください。
※他の周辺機器は取り付けていない状態でのインストールをお勧めします。
※USBハブやUSB延長ケーブルを通した接続については動作保証していません。
※管理者権限を持つユーザにてログオンしてください。

■インストール手順概要
----------------------------------------------------------------------------------
1.お使いのOSと同じドライバ・ユーティリティファイルを解答します。

2.「Installer.pkg」ファイルを実行します。

3.画面の指示に従ってインストールします。


以降の接続設定方法は、本製品に付属の「かんたん設定ガイド」または、弊社サ
イトにて公開している「ユーザーズ・マニュアル」をご覧ください。
http://www.planex.co.jp/support/download/gw-900d/

==================================================================================
       (C)Copyright 2016 PLANEX COMMUNICATIONS Inc. All rights reserved.
==================================================================================
